Häufiges Speichern ist sinnvoll!
Wählen Sie ein Element aus dem Navigationsbaum aus und führen Sie darauf einen Rechtsklick aus um ein Kontextmenü zu öffnen.
Diese Tipps erscheinen nicht mehr beim Start wenn  sie das zugehörige Kästchen abwählen.
BoyceCodd Normalform (BCNF) ist die höchste Normalform die von dieser Applikation unterstützt wird.
1.NF und 2.NF sind nicht ausreichend, da sie in der Geschichte als Vorstufen der 3.NF und der BCNF entwickelt wurden.
Bei manchen speziellen Anwendungen belässt man Relationen absichtlich in 2.NF, meistens aus Performancegründen.
Die BoyceCodd Normalform (BCNF) wurde als einfachere Form der 3.NF vorgeschlagen, es stellte sich heraus das die BCNF strenger war als die 3.NF.
Beim Speichern müssen sie die Endung .xml nicht dem Dateinamen hinzufügen. Falls keine Endung angegeben wird, hängt das System automatisch .xml an.
Beim Exportieren können sie zwischen Text- und Grafikexport auswählen.
Die 'Tipps des Tages' Meldungen können unter Extras/Optionen (de)aktiviert werden.
Im Optionsmenü kann die Sprache des Programmes verändert werden. Um den Sprachwechsel fertigzustellen muss das Programm neu gestartet werden.
Im DB-Baum sehen sie ganz unten die Normalform der Datenbank und falls eine Relation (oder Attribut bzw FD) ausgewählt ist, die NF der (Eltern) Relation.
Sie können ebenso alle Elemente in der grafischen Repräsentation markieren und damit weiterarbeiten.
Unter der grafischen Repräsentation wird nach Bedarf eine Meldungsleiste eingeblendet.
Unter Hilfe/Benutzerhandbuch finden sie eine durchsuchbare Hilfe.
Mit Bearbeiten/Rückgängig können die letzten vorigen Arbeitsschritte rückgängig gemacht werden.
Unter Bearbeiten/Kundeninformationen oder mit Rechtsklick auf die Datenbank können sie die Metainformationen zum Kunden und Notizen zur Datenbank eingeben.
Bei der Kundeninformations-notiz kann mit dem Knopf 'akt. Datum einfügen' das Datum und die Uhrzeit eingefügt werden.
Bei Attributen kann der Datentyp eingestellt werden. Dies erleichtert später die Integration in die Datenbank!
